-------COMO EXECUTAR O CÓDIGO------------------
Neste Repositorio enconstra se o bootstrap que foi usado em poucos elementos da aplicação e a pasta flores onde encontra-se
todos os arquivos da aplicação

Para executar a aplicação tem que-se executar o código sql que esta na pasta flores, que cria o banco de dado e todas suas tabelas e insere as abelhas
que voce listada para prova.

Após isso já é possivel abrir em seu servidor wampp a pasta flores/


--------EXPLICACAO GERAL DO CÓDIGO-----------
Para fazer este projeto utilizou-se de html, css, Javascrip Puro e Php, foi utilizado apenas Jquery para fazer requisição 
Post por ajax.

A arquitetura deste programa não foi projetada devido ao tempo e  não ter experiencia, apenas entende-se um pouco da
 teoria. Há também outros problemas que foram gerado devido a falta de experiência com a nomeação de metódos, classes  e id. 

A criação do css, não foi feita de uma boa maneira, devia ser criado classes a fim de nao ter muita repeticação de código 
e ter um controle geral, como uma classe de texto que tivesse a font-family especifica de varios e os atributos e varios
elementos compartilham desses atributos são filhos dessa classe mae, e a crição de id 
para adicionar alguma coisa especifica do filho da classe. E de certa forma entendo pouco de css, há uma dificuldade no
posicionamento de elementos.

Não houve a criação de classes nesse programa porém consegue-se enxergar varias classes através das tabelas que foram usadas
no banco de dados como Mes, Abelha, Flor.

Recomeneto a leitura dos comentários em funções para entender-se a logica utilizada

Acretito que quando tiver aprendindo um framework e utilizar uma arquitura no projeto com padrões bem definidos será
muito fácil e agil a criação de software.

